É assim que eu tô fazendo dinheiro com
inteligência artificial. É assim que eu
tô ensinando os meus alunos a fazer
dinheiro com inteligência artificial. E
agora eu vou ajudar você nesse vídeo
aqui. Então a gente vai falar sobre a
grande oportunidade que a gente tem em
criar IAs verticalizadas, ecossistemas
de IA verticalizados para atender as
micro e pequenas empresas no Brasil. A
gente tá falando de um um mar de mais de
9 milhões de empresas. Empresas que
faturam ali em média 100.000 por mês,
vai de 50.000 por mês para cima que você
já consegue atender e ganhar dinheiro e
fazer dinheiro, tá? Mas tem um ponto
aqui, ó. Se você tá vendendo automação e
acha que vender automação é o que dá
dinheiro, vender chatbot é o que dá
dinheiro, vender ferramenta é o que dá
dinheiro, a ideia desse vídeo é mudar a
tua mente, porque isso não dá dinheiro
para ninguém. Isso aí é dinheirinho de
pinga, entendeu? Agora, se você
realmente acha que esse é o caminho para
você, já pode sair do meu vídeo, porque
o meu vídeo não é para você. Meu vídeo é
para quem quer fazer aí faturar 1 milhão
no ano, 2 milhões no ano. Esse vídeo é
sobre isso, é sobre esta oportunidade.
Bora começar. Antes, muito prazer. Meu
nome é Kelvin, eu tenho 33 anos. Eu sou
um programador empreendedor serial.
Fundei a General Clans, uma das
principais insurtecs do Brasil em 2015.
No último vídeo perguntaram que que é
uma insurtec. É uma empresa de
tecnologia nichada por mercados seguros.
Insure de insurance technology. Então,
uma empresa de tecnologia. Eh, vendi
50.1% 1% dessa empresa em 2022. Vendi o
restante, fiz o meu exit agora em 2025 e
agora eu tô à frente da Acelera 360.
Acelera 360 é uma escola de
empreendedorismo totalmente hand zone.
Então lá eu ajudo você a tirar sua ideia
do papel e se você já tinha uma empresa,
eu te ajudo a escalar o teu faturamento
com tecnologia. Se você quiser saber
mais da Acelera, o link tá aqui na
descrição desse vídeo. Agora vamos falar
sobre oportunidade porque eu vou falar
para vocês, hein. Deu trabalho para
fazer esse vídeo aqui, hein? Estudei,
rapaziada, estudei. Então, a gente vai
falar sobre essa grande oportunidade.
Como que surgiu a ideia desse vídeo? Eu
cons muito conteúdo na gringa e eu vi
esse vídeo do Ben Ai e ele faz uma
comparação entre a oportunidade de
criar, ó, The Boring AI Niches Making
Millionaires em 2026. Qual que que que
ele faz? Tipo, nichos chatos, né? Tipo
nichos de chatos que estão fazendo
milionários em 2026. e ele analisou um
cenário americano, mas olha como isso é
replicado, porque é mundial, na verdade,
né? Replicado não é mundial, porque aqui
a gente tem esse mesmo cenário. É isso
aqui que eu bato no meu canal há muito
tempo sobre verticalizar infraestruturas
de crescimento com IA para nichos
específicos. Então, para clínicas
odontológicas, clínicas médicas,
clínicas de estética, óticas, eh lojas
que vendem colchão, pet shops, eh
clínicas veterinárias, eh cuida eh
empresas de healthc em geral, que cuida
de idoso, eh indústrias de pequeno
porte, indústria têxtil, indústria
química. Cara, assim, existe um mar de
oportunidade porque essa galera, muitos
ainda nem estão digitalizados, que é com
a informação num sistema online e
principalmente agora que a gente tá
entrando numa área da automação, eles
estão muito distantes. Eles precisam não
de uma automação simples, mas de uma
solução que digitalize o processo, que
automatize o processo, que faça eles
ganharem escalas. E quando a gente tá
falando de tamanho de mercado, de
oportunidade, ó, deixa eu explicar para
vocês. São mais de 9 milhões de empresas
no Brasil, 40% delas tá falando que tá
utilizando inteligência artificial. Só
que assim, eles estão usando o chat EPT.
Esses caras não estão usando a IA como
se fosse um empregado, como se fosse um
funcionário. Por quê? Porque as LLMs
hoje apoia eles na geração de documento,
na geração de texto, em escrever e-mail,
em disparar esses e-mails, em analisar
algum contrato, só que elas não estão
nichadas. E quando a gente tá falando de
LLM, a LLM tá focada em ser generalista.
Os caras lá tão, focado em criar
uma estrutura que atenda o mundo todo.
Então eles estão criando algo
generalista. Agora é da sua função, se
quiser surfar a onda da inteligência
artificial, pegar tudo isso e nichar,
especializar, verticalizar e atender um
determinado público da melhor forma
possível, fazendo essa, esse seu
cliente, esse seu público ter mais
faturamento, mais margem e mais escala,
porque essa é a linguagem do empresário,
tá? Então, olha que legal isso aqui, ó.
No estudo panorama IA das empresas
brasileiras, 58% dessas empresas que já
utilizam o IA ainda estão em estágio
inicial. O que que significa isso? Estão
testando a IA, tão tão fazendo
videozinho besta no VO3, tão usando o
Hey Jane para fazer avatar e brincando,
tão usando chattida.
Saca, cara, isso não é nada. 34% tá num
nível intermediário. Então essa galera
aqui é o que realmente começou a colocar
um chatbotzinho vagabundo ali no
WhatsApp e 8% se considera avançado, tá?
A pausa nesse vídeo para te convidar
para participar comigo no dia 17 e 18 de
novembro online na minha imersão chamada
Desafio 30K. Lá eu vou te ensinar como
faturar R$ 30.000 um contrato, um único
contrato de R$ 30.000. E eu vou te dar
um mapa claro do que você tem que fazer.
Então o seguinte, você que tá vendendo
N8N, chatbote a gente. Você que não
conseguiu fechar nenhum contrato de
30.000, lá eu vou te ensinar a como
fazer o diagnóstico estratégico de um
nicho, entender as dores, os principais
gaps, a formular uma proposta, uma uma
proposta de valor e a vender. Eu vou te
ensinar a fazer essa venda porque eu
quero que você entra na acelera,
Então eu vou fazer você fazer dinheiro,
tá bom? O link do desafio tá aqui na
descrição desse vídeo. Agora bora
continuar. Vamos. E olha que dado
só 7% das empresas brasileiras conseguem
mapear retorno sobre a inteligência
artificial. E é esse dado aqui que tem
que te abrir os olhos. Por quê? Todo
mundo que vem de A, como de forma
terceirizada, ou até mesmo times
internos de tecnologia em grandes
empresas que estão desenvolvendo IA,
eles não estão focados na IA no
business. Eles não estão focados em
fazer a empresa faturar mais. Eles não
estão focados em fazer a empresa ganhar
escala. Eles não estão focados em fazer
a empresa ter margem. A maioria tá
focada em simplesmente falar que, ah, eu
estou implementando inteligência
artificial no meu processo. O nível de
maturidade é muito baixo. O nível de,
principalmente, de quem cria essas IAs,
eles não têm nível de maturidade de
negócio para olhar na IA como uma
ferramenta de escala, de venda, de criar
uma máquina de vendas. E se você
assistir todos os meus vídeos, você vai
ver a proposta que eu digo da
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial, que é
especificamente isso, tá? Outro ponto,
de acordo com as pesquisas recentes da
Abrívia na Exame, que foi feita em
novembro de 2025, muitas organizações
digitalizaram os processos, que é aquela
primeira fase, implementa, por exemplo,
um click, um PipeFi ou contrata até
mesmo um RP e coloca o processo de forma
digitalizado. Isso já foi. Só que eles,
ó, não têm estrutura para utilizar IA de
forma estratégica. De novo, o que que é
usar IA de forma estratégica? aí ia
trazer um conceito de AI first, que é
você olhar o processo e falar: "Cara,
aqui esse processo a gente tem que mudar
porque ele numa visão de inteligência
artificial vindo no cerne da operação,
esse processo não pode funcionar mais
assim. O processo ele foi desenhado para
trabalhar com gente e agora a gente tá
falando que a gente pode substituir
gente. Esse é o conceito principal do da
inteligência artificial das das LMs.
Esta é a oportunidade que nós temos,
Kelvin. Mas até agora eu não entendi,
cara. Como que eu consigo empreender com
isso? Como que eu consigo fazer dinheiro
com o IA desse jeito? É muito simples,
cara. É só você chegar com essa visão,
uma visão de negócio e de IA juntas e a
mais negócio aliado a trazer resultado.
É aquilo, é se eu vou criar, se eu vou
implementar IA numa área de vendas, por
exemplo, o que que eu tenho que fazer,
cara? Eu tenho que não é só ir, não é só
colocar o chatbot para atender, é
colocar o processo alinhado com a
inteligência artificial, é desenhar um
funil de vendas mais adequado, é
desenhar uma IA conectada no WhatsApp
que realmente seja humanizada e que faça
qualificação, que faça o lead scoring do
lead, que faça conversão daquele lead
para jogar no Macau ou para fazer a
venda direta, que faça depois a nutrição
daquele lead, que pegue a base de leads
daquele cliente e converta ela, aqueça
ela com foco em fazer uma conversão
daquele cliente.
Isso é uma IA desenhada para atender um
um uma área de vendas e que dá
resultado, entenderam? E isso tudo
atrelado a um bom CRM para dar suporte
para vocês. Essa é a oportunidade,
entendeu, cara? Que clínica de estética
que você conhece que tem um processo de
vendas desenhado para atuar com
inteligência artificial, que tem um
funil de vendas decente? Cara, os caras
só sabem colocar dinheiro e tráfego
pago, gerar leads e, cara, pega aqueles
lead que estão prontos para comprar e
converte. isso tem uma
oportunidade absurda, entenderam?
Pesquisa aí na internet a insatisfação
que as empresas têm com agências de
marketing. Você vai ver, você vai ver.
Todo mundo quer vender. Entenda uma
coisa, toda empresa quer vender, mais
todo empresário quer faturar mais. Todo
empresário quer, se ele pudesse mandar
todo mundo embora, ele mandava todo
embora. Todo mundo embora e ficava só
com o dinheiro. Então agora é a chance
que você tem de fazer esta automação de
forma vertical.
Agora você entendeu a oportunidade que
eu tô falando, começou a clarear um
pouco mais sobre o que você pode fazer.
Talvez você fala assim: "Kelv, eu não
sei como fazer isso. Eu ainda tô no
fluxo de N8N. Eu tô fazendo ali meus 5,
6, R$ 10.000 por mês. Eu não consegui
romper ainda. É por isso que no dia 17,1
eu vou fazer o desafio 30k. Você acha
que você, você acha que com o meu
direcionamento você consegue fazer R$
30.000?
Eu não acho. Eu tenho certeza. Então, ó,
o link tá aqui na descrição desse vídeo.
Vou fazer um evento, ele vai ser online,
vai ser uma imersão, vai acontecer
segunda e terça, dois dias, onde eu vou
te apresentar as reais oportunidades e
literalmente um passo a passo do que
você tem que fazer para escolher o teu
nicho, diagnosticar os gaps desse nicho,
desenhar uma ferramenta, uma solução que
permita você cobrar muito mais do que
você tá cobrando hoje aí, vendendo seus
agentes, vendendo as suas automações,
vendendo implantação de chatwood,
vendendo implantação de CRM. Cara, sai
dessa linha, ó. Se você acha que com o
meu direcionamento você consegue romper,
eu quero você comigo no meu desafio.
Clica aqui, porque eu te literalmente te
desafio a bater R$ 30.000 só se você
realmente não quiser tá lá comigo,
porque com o mapa que eu vou te entregar
nesse evento, nessa imersão, não tem
como você não ter resultado, tá? E eu
fiz questão de colocar ele a R9,90,
cara, se eu não me engano, deve estar
nesse lote agora, no segundo lote. Vai
ser semana que vem, segunda e
terça-feira. Vai acontecer das, se eu
não me engano, das 18 horas. 18 horas,
produção. 19 horas. Começa às 19 horas
da noite. E a gente vai até que horas,
Adriano? Até as
>> até às 22, 23 horas, cara, de puro
conteúdo bruto,
>> direto ao ponto, hein? Clica aqui e
garanta seu ingresso agora pro desafio
30k. Fechou? Então você, ah, para você
que tá em dúvida ainda, se quer entrar
na acelera, ah, se prender é para mim,
vem pro meu, pra minha imersão, deixa eu
te mostrar a real oportunidade, deixa eu
esclarecer, eu vou direto ao ponto e vou
fazer pá p pa pá, caminho claro para
você só seguir. Fechou? Agora vamos
voltar aqui na nossa grande
oportunidade, tá, Kelvin?
Putz, eu entendi, mas cara, como que eu
empreendo, né? Será que faz sentido
mesmo isso? Ó, deixa eu te mostrar aqui
alguns outros dados, tá? Isso aqui é um
dado que a gente pegou. Olha que
loucura, ó. A questão do da inteligência
artificial, ela tá tão forte que 71% de
todo o capital de investimento dos vent
capitals tá sendo destinado a investir e
a ser investido em empresas que estão
nichando as suas a sua tecnologia e a em
criação de inteligência artificial ou
modelos de LLM e até mesmo empresas que
estão usando LLM, mas estão vindo
nichadas para algo específico. Olha isso
daqui, ó. Isso aqui é um um oinator é um
dos principais fundos de investimento do
mundo. E aí eles liberam lá as empresas
que eles investiram. Se liga nessas
empresas aqui, por exemplo, Paris AI.
Eh, ela é uma plataforma única que os
corretores de imóveis comerciais
precisam para todo o fluxo de para todo
o seu fluxo de trabalho, desde a
prospecção de cliente até o fechamento
de negócio e tudo. É um CRM específico
para corretora de imóveis com
inteligência artificial. Essa o Bento
saúde aqui, ó, Bento Health, então ela
tá redefinindo a experiência de CRM para
vendas na área médica. De novo, CRM com
inteligência artificial.
Nichado, nichadado. Vem culpar. Eu sei o
que eu tô falando, gente. Eu tô fazendo
isso, entendeu? Isso é real. Tem aluno
meu que já bateu mais de 150.000 em
faturamento e começou esses dias a
vender, cara, infraestrutura de ar. Não
tem como, gente, vocês não conseguirem
ter resultado nichando e desenhando uma
máquina de vendas nichada com
inteligência artificial e atacando o
mercado. Cara, vocês não tm noção, pô.
Pô, é só se olhar as agistas de market
estão tudo desesperado.
Então assim, se você entrar lá no I
Combinator e olhar as empresas que essa
galera tá despejando dinheiro, vocês vão
ver que eles estão todo mundo e a
nichada, nichada, e a nichada,
entenderam? Tá, Kelvin, mas eh qual que
é a dor principal, cara? Cada nicho tem
a sua dor, mas todas elas basicamente
trafegam dessas daqui, ó. Isso aqui eu
fiz um mapeamento geral de dois do
pequeno eh eh e microempreendedor em
geral, tá? Então vamos vamos falar aqui
o que que eles têm. Primeira coisa, todo
empreendedor tem e toda empresa empresa
tem falta de eficiência operacional,
operação muito manual, problema com
performance em equipe, processos que são
feitos sem e ninguém sabe o porquê. Tipo
assim, a empresa veio crescendo,
crescendo, crescendo, o cara começou
faturando 50.000, depois foi para
100.000, depois foi para 200.000 por mês
e ele nenhum momento parou para revisar
o processo dele. Então ele tem processos
que são muito ineficientes, tecnologias
de defasadas. Então, tipo assim, esses
no bom do SAS surgiam muito SAS inchado,
só que esses SAS pararam no tempo,
entendeu? Então são SAS que, tá
lá digitalizando o processo, mas não tá
ainda automatizando.
E aí a gente tem muita oportunidade.
Outro baixo retorno sobre investimento
em marketing e vendas. A maioria deles
traz cliente através de tráfego pago,
logo eles não conseguem ver um resultado
efetivo, tanto em campanhas de tráfego
pago e principalmente na conversão. E às
vezes o problema não tá nem na campanha
e sim tá no processo de vendas. Não é só
colocar dinheiro e tráfego pago que vai
vender. E aqui a gente entra com uma IA
forte, focada em vendas. E isso traz
resultado rápido, resultado consistente.
Tanto que se você olhar para as
principais empresas que o I Combinator
tá investindo, a maioria é focada na
parte de vendas. Por quê? Porque vendas
traz resultado rápido e e principalmente
resultado tangível pro cliente. O
cliente consegue tangibilizar, não é só
um lead, é literalmente uma venda que tá
acontecendo.
Eles têm dependência em tomadas de
decisão que são 100% intuitivas. Então
assim, a informação deles não é baseada
em dados. Então como que você consegue
resolver isso? Cara, um BI, um
analyticos, um banco de dados com Power
BI, mais uma IA ali para ajudar a gerar
relatórios, a tomar decisões, a fazer
uma um planejamento estratégico pro
próximo ano, pro próximo trimestre,
análise de metas. nicho também baixa
margem de lucro. Então, empresas de
serviço tem a maioria tem margens
inferiores a 25%. A média do mercado é
de 20 a 30%, gente. É um absurdo. Isso
não é margem, velho. Isso aí é o
seguinte, cara. De 1 milhão que o cara
fatura, sobra 200.000 no caixa no final
do ano, no ano inteiro. Olha que
loucura. extremamente baixo, um valor um
valor irrisório, falta de diferenciação
no mercado. Então assim, de um player
pro outro, de um prestador pro outro, a
diferença geralmente é preça. Eles não
têm diferencial competitivo nenhum.
Agora, quando você traz processo de
vendas, quando você traz uma máquina de
vendas com inteligência artificial, aí a
coisa começa a mudar. baixa retenção de
clientes. Eles não fazem, eles não têm
braço para ficar fazendo nutrição de
clientes que tá na base. Eles não têm
braço para ficar mandando mensagem ou
notificando o cliente ou mandando
informação, informações relevantes,
nutrindo aquele cliente com informações
para que ajude o cliente a gerar essa
conexão com a operação deles. Logo, os
clientes ficam abandonados. Logo aí o
cliente troca ali por qualquer outro que
faça isso ou por preço, simplesmente
isso, entendeu? baixa ou quase zero
retrabalho na base de clientes. Os caras
só sabem vender, mas não sabem revender.
Não sabe fazer upscell, não sabe fazer
crossell, não sabe fazer downell. Depois
que vende, não tenta vender novamente
pro cliente. Deixa eu te contar uma
coisa, é muito mais barato você vender
para quem já comprou de você do que você
conquistar um lead novo e fazer a venda.
É extremamente mais barato. E aqui, para
ser sincero, a minha principal fonte
hoje de receita. Toda vez que eu coloco
um processo de vendas e faço esse
retrabalho de base, é onde eu consigo
cobrar os meus melhores contratos,
porque aí eu cobro por sucess free, eu
cobro pelo pel aquilo que eu gero de
resultado, retrabalhando a base daquele
cliente. E com IA você consegue fazer
isso sem ter a necessidade de ter um
trabalho bração. Então assim, se você
parar para analisar dessas dores aqui,
ó, a maioria ela tá situada aqui, ó,
oferta, marketing vendas. Kelvin, mas e
o pós-vendas e e o delivery? Cara, eu
geralmente não foco minha energia aqui,
porque o pós-venda, quando eu toda vez
que você foca no pós-venda, você
consegue trazer otimização de processo.
Só que o cliente não liga muito para
isso, sabe? Ele quer mais faturar mais,
ele quer colocar mais dinheiro no bolso,
mas sim, tem uma de uma
oportunidade. E aí vai muito da
estratégia. Olha que louco. Se você
olhar nos pilares, você tem tanta
oportunidade quanto na venda, quanto no
pós-venda. Só que o pós-venda vai mais
energia do que a venda. A venda você
consegue padronizar, você consegue só
com processo de venda já trazer um
resultado muito efetivo. E aí quando
você coloca i o negócio faz meio que
exponencializa, faz assim, ó. Tuf, isso
é muito bom, tá? E o que que a galera tá
vendendo? assistente virtual, gestão de
tráfego, ah, coloca marketing, ah, deixa
fazer uma consultoria, entender o seu
processo, sendo que você deveria estar
focando em vender uma infraestrutura,
uma infraestrutura de crescimento com
IA. Ó, no desafio 30K, é isso aqui que a
gente vai falar, tá? O mapa é para você
vender a sua infraestrutura, sabe? Se
você ficar nessa esfera aqui, conta para
mim como que você consegue romper.
Porque, cara, o segredo não é você ter
um volume absurdo de cliente no começo,
você não precisa escalar, você precisa
se pagar, sobrar dinheiro, que ter fluxo
de caixa para você dar o seu próximo
salto e você consegue fazer isso
implementando uma infraestrutura de
crescimento com IA. Fez sentido? Eu sei
que fez, galera. É isso, ó.
Oportunidade de hoje, literalmente.
Bora, gente. Vocês t que entender essa
possibilidade. Se você quer empreender,
tá aqui o canal. Você que é programador
e não sabem do que fazer, tá aqui o
canal. Ah, mas e microsas e isso, cara.
Esquece tudo isso aí. Foca em conseguir
os seus primeiros clientes com
infraestrutura de crescimento, com IA,
conseguir um ticket alto de implantação.
Isso aqui você consegue implantar de de
valor de implantação, você consegue
implementação, você consegue cobrar
30.000, 40.000. Em recorrência, você
consegue cobrar 3.500. Com 16 clientes
nesse ticket você consegue fazer 15
milhão de faturamento em 2 anos. É muita
grana. É muita grana. Dá para fazer. Dá
para fazer porque tá validado. Eu tenho
aluno que tá fazendo isso aí. Agora é a
sua chance. Beleza? Espero que você
tenha curtido meu vídeo. Ó, te espero no
meu desafio 30k. Vamos, vamos fazer os
seus primeiros 30.000 empreendendo com
inteligência artificial. O link tá aqui
na descrição desse vídeo. Se você
gostou, comenta aqui. Já dá seu joinha,
dá seu like. Não gostou, dá dislike
também. Não assiste mais. Já me bloqueia
aí, também. E tá tudo bem. Vamos
para cima, rapaziada. Bora empreender,